Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 17]
Salga.
No es un cobrador de deudas.
¿No es un cobrador de deudas?
Entonces debe estar aquí para darme dinero.
[Señor Liao]
¡Como si!
Vamos.
Te lo digo,
No vayas a prestarle
una gran suma de dinero.
De lo contrario,
Sólo podrá pagarte
en su próxima vida.
Bah.
¿Quién te pidió que me pusieras una fecha límite?
No lo pagaré ni siquiera en mi próxima vida.
Tenemos un invitado.
Ve a prepararte un té rápidamente.
Dame un respiro.
Todos los utensilios para hacer té.
han sido empeñados por usted.
¿Qué se supone que debo usar para hacer té?
Tome asiento, por favor.
¿Qué te trae por aquí?
Así es, señor Liao.
Mi nombre es Gu Pingyuan,
de la aldea de Shanjian.
El señor Bai de nuestro pueblo
Me envió aquí para invitarte.
¿Me invitas a tu casa?
Para beber y comer,
¿O tomar un té y ponernos al día?
Para ir a procesar el té.
¿Té procesado P?
¿Qué té hay que procesar?
Las montañas de té han sido todas
quemado por esos bastardos.
¿Qué té queda por procesar?
Además,
Si hubiera té para procesar,
¿Habría perdido esto tan mal?
Si hubiera que procesar té,
la pérdida habría sido aún peor.
B-Estamos hablando de negocios aquí.
Deja de interrumpir.
No intentes engañarme.
No me atrevería.
Un nuevo lote de plántulas de té
ha llegado a nuestro pueblo.
Esperamos cosechar otra cosecha
antes del Festival Qingming.
Todos en el pueblo
cuenta con ello para su sustento.
Está bien.
Dámelo entonces.
¿Qué?
¡El dinero, tonto!
-Ah, cierto.
-¿Eres estúpido?
No, no.
No le des dinero
No le queda nada
Sólo una boca que habla.
Si le das dinero será como
tirarlo al agua.
Tú...
Por supuesto que aceptaría el dinero.
a la casa de empeños
Para rescatar todo el equipo de procesamiento del té
Eso ha sido empeñado.
Eso no hace falta decirlo, ¿vale?
Déjalo descansar.
No se lo des.
Esto es sólo...
Aquí están los comprobantes de empeño.
[Casa de empeños Xing'an]
Guárdalos por ahora
y considerarlos como un depósito.
Cuando llegue el momento,
canjea todos esos artículos por nosotros.
Si eres sincero acerca de
invitando a mi padre a procesar té,
Solo envía un carruaje
para recogernos.
Pero tú
No puedo en absoluto darle dinero.
Entiendo.
Gracias, señorita Liao.
Gracias, señor Liao.
Miel.
No socaves mi reputación de esta manera.
delante del amigo del señor Bai,
¿bueno?
¿Aún tienes una reputación que minar?
Tu reputación
Ha sido aplastado por esos acreedores
hace mucho tiempo.
Vamos, entra y escóndete.
Si vienen a golpearte,
No podré detenerlos.
Date prisa y vete.
Vamos.
Será mejor que te despida rápidamente,
De lo contrario, empezará a inventar cosas.
Todo tipo de formas
de pedirle dinero prestado.
Mi familia no puede permitirse ese tipo de deuda.
Por favor.
Extrañar,
estos cinco taels de plata,
Por favor, tómalos.
Me tienes lástima.
No, en absoluto.
Simplemente no quiero a tu padre
vivir en tantas dificultades.
Cinco taels no es mucho.
Por favor, tómalo.
Podrás comprar algo de té y comida.
Considérelo simplemente una muestra de respeto
de un joven hacia un mayor.
Las habilidades de mi padre para procesar el té
son insuperables.
Me aseguraré de que haga un buen trabajo.
y te garantizo que quedarás satisfecho.
Gracias entonces.
Adiós.
Miel,
Al menos deja algo de efectivo.
¡Los cobradores de deudas están aquí!
Miel,
Sólo dame algo de cambio suelto.
Te lo ruego.
¡Cariño! ¡Cariño!
¡Miel!
¿Por qué nos llamaron aquí?
No me digas que es otro coleccionista de té.
¡Todos!
¿Están todos aquí?
La cosecha de té de este año
Todavía depende de todo tu arduo trabajo.
Necesitamos recoger el té.
Pero...
[Hou Er
de la Asociación de Comerciantes de Té]
I-Para ser justos,
La plantación de té se quemó.
¿Cómo se supone que te daremos el té?
Así es. No tenemos ninguno.
Además,
¿Cuándo vas a pagar?
¿El dinero del té que ya nos debías?
¡Paga! ¡Paga! ¡Paga!
Gu Pingwen.
El té de tu familia es
De la peor calidad, sinceramente.
Si no hubiera sido tan generoso
para comprar tu té,
¿Quién más lo querría?
¿Y te atreves a pedirme dinero?
¡Piérdase!
Estamos aquí hoy para darte un recordatorio:
con la guerra rugiendo por todas partes,
Si no fuera por el señor Hou Er
Encontrar compradores,
¡Todos se quedarían hambrientos!
Todos y cada uno de ustedes,
No digas que no te advertí.
Si te atreves a hacer daño
mi reputación,
Ni siquiera pienses en
conseguir tu dinero para el té.
¡Ni un centavo!
Vamos.
¡Apartar!
♪ La recolección de té en enero
marca el año nuevo ♪
♪ La recolección de té en febrero
da la bienvenida a la nueva primavera ♪
♪ Recolección de té en marzo,
mientras las flores de durazno se tiñen de carmesí ♪
♪ La recolección de té en abril nos mantiene ocupados ♪
♪ Recolección de té en septiembre,
cuando los crisantemos están amarillos ♪
♪ Recolección de té en octubre,
cuando hace un breve tiempo cálido ♪
♪ Recolección de té en noviembre,
cuando caen los copos de nieve ♪
♪ Recolección de té en diciembre,
cuando pasa otro año ♪
Señor Vaca.
¿Cómo me quedé dormido?
Se ha echado a perder.
Vi Pingwen
Ponle la bola de arroz en la boca
y quedarse dormido sin siquiera masticar.
Pingyuan, mira lo duro que he trabajado.
Podría quedarme dormido incluso mientras como.
No puedes hacer eso
¿Por qué no puedo?
Consigue el colador de bambú.
¡Trae las hojas de té frescas!
Señor Vaca.
Este té tiene un aroma extraño.
¿Extraño?
¿Qué es extraño?
Parece tener un toque de
fragancia de agujas de pino,
como el aroma de la luz del sol de la mañana
Transcurriendo a través de un bosque de pinos.
Padre.
¿Escuchaste eso?
¿Sabes cómo se llama esto?
Esto se llama
"los bienes encuentran su comprador exigente".
Así que deja de alardear de
Nadie te entiende.
Hay una fragancia de agujas de pino.
Tienes toda la razón.
Este wok de hierro fundido mío,
¿Sabes cuántos años tiene?
No idea.
Fabricado durante la era Jiajing
de la dinastía Ming.
¿Es tan viejo?
Esto ha sido transmitido de generación en generación
por los mayores.
Cuanto más viejo es un wok, mejor funciona,
¿sabes?
Es que se oxida fácilmente.
Y se calienta al tacto.
Necesitas usarlo a menudo
y mantenerlo regularmente.
¿Sabes cómo?
¿Nuestros mayores mantenían estos trabajos?
¿Con agujas de pino?
Así es.
Saltear las agujas de pino
tiene dos propósitos:
En primer lugar, dejar que los jóvenes
practiquen su oficio;
En segundo lugar, extraer el aceite
de las agujas de pino.
para sazonar el wok.
Este wok se ha utilizado durante
cientos de años,
Así que, naturalmente, el té adquiere
Ese sutil aroma a madera de pino.
Puedes saborearlo sutilmente,
pero no puedes atraparlo.
Esa es la belleza de esto.
en su sutileza.
Combinado con la forma en que
controlo el calor al freír el té,
hace el té
sabor fresco en el paladar
con un regusto persistente y delicado.
Está bien, padre.
Deja de pesarte
y cantando tus propias alabanzas.
Cómo es
¿La salud del señor Bai?
Él ha mejorado.
Eso es bueno.
Después de terminar de procesar este té,
Iré a ver cómo está.
Trae más hojas de té frescas.
Te ayudaré.
Apresúrate.
Escucha, Pingyuan.
Soy igual que el señor Bai,
con sólo una hija.
Si alguien intenta quitarme a mi hija,
Lo mataré.
Creo que Pingwen
es un buen hombre
Para salvar su vida,
¿Qué tal si lo dejo ser
mi yerno que vive conmigo?
¿Qué pasa con ustedes chicos?
Cortar, cortar.
[La mansión de Gu]
Madre.
Huele maravilloso.
Dale una probadita
¿Cuál es la prisa?
Aún no he terminado de disfrutar el aroma.
Bebiéndolo ahora
Sería un desperdicio.
Señora Gu,
Eres un experto.
He cultivado té toda mi vida.
y sólo he logrado
comprender un poco.
No me atrevería a presumir
delante de usted, señor Liao.
Es realmente excelente.
Entonces, dime,
¿Qué lo hace tan bueno?
A medida que baja este té
de mis labios a la lengua,
y luego a la garganta,
El aroma cambia en cada punto.
La fragancia también es bastante peculiar.
Hay un aroma fresco a agujas de pino.
y también un toque de fragancia de orquídea.
Pero claramente estoy bebiendo
El té Silver Bud de nuestra familia.
¿Que está pasando aquí?
¿Por qué no lo intentas?
Bueno, creo que
Desde que quemaron la plantación de té,
El suelo recibió una fuerte energía de fuego.
Y antes de cosechar el té,
Hubo dos lluvias.
La lluvia antes del Festival Qingming
Está cargado de energía yin.
El fuego brillante se encuentra con el agua yin.
Cultivadores de té
Llamemos a esta fragancia
"el aroma de la providencia".
No sé si estoy en lo cierto.
Eso es exactamente.
Señora Gu.
Estoy realmente impresionado por ti.
Eres un verdadero experto.
Así que esto es lo que haré.
De aquí en adelante,
Procesaré té para tu familia.
Sin cobrar ni un centavo.
Esto no funcionará.
Señor Vaca.
Ya que obtuvimos este excelente té,
¿Por qué no le das un nombre?
Entonces respetuosamente lo haré.
He estado procesando té toda mi vida,
y esta es la obra maestra de mi vida.
Hay un libro antiguo
Sobre el procesamiento del té en mi casa.
El libro dice:
"su fragancia se asemeja a las orquídeas,
y sus brotes más blancos que la nieve,
Por eso se le llama Orquídea Nieve."
Qué opinas
¿del nombre Orquídea Nieve?
Suena hermoso.
Excelente.
Nieve de orquídea.
Eso es todo entonces.
Está bien.
Iré a ver al señor Bai.
Iré contigo.
Vamos.
Señor Vaca.
Le pregunté a Pingwen
Para informar a todos en el pueblo.
Estoy pensando en vender todo el té.
de nuestro pueblo este año.
¿Estás loco?
Como dijiste,
Este té tiene un aroma único,
Lo cual es verdaderamente extraordinario.
Creo que es una gran oportunidad de negocio.
Entonces ¿sabes cómo hacer negocios?
No me di cuenta de eso.
¿Sabes quién?
¿Para qué sirve todo este té?
Sí.
¿No es ese el Maestro Hou? El Sr. Hou Er
Él siempre compra
nuestro té en
el precio más bajo,
[La mansión de Gu]
y él a menudo
retrasos en el pago a los productores de té.
Así que quiero aprovechar esta oportunidad.
venderlo yo mismo,
para devolverle algo a los aldeanos
y que también obtengan algún beneficio.
¿Lo vendes tú mismo?
Déjame decirte algo.
Té
es como una señorita
Una vez transcurrido este período,
No valdrá mucho.
Pensamiento en
Haciendo negocios.
Quiero decir, tú...
Les gané muchísimo a esas 10 personas
Que incluso me llamaban "padre".
"Padre."
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué no lo haces?
¿Consideras mi sugerencia?
¡Ping Wen!
Te pedí que recogieras brotes de té.
¿Cuantos has coleccionado?
5.000 gatos.
¿5.000 gatos?
¿Compraste el té de todo el pueblo?
¿Crees que estaba bromeando?
Realmente lo compré.
Esto es un gran movimiento.
Eres joven, pero bastante ambicioso.
Esta vez,
Tendrás que luchar con ellos.
¿Quieres hacer una apuesta?
¿Y veremos quién gana?
No.
Padre.
He estado pensando.
Esos utensilios nuestros para procesar el té,
No los devolvamos.
Para que no los vuelvas a empeñar.
De lo contrario, ni siquiera tendrás
de qué presumir.
¿No los recuperarás?
Entonces ¿quién va a mantener el wok?
Lo tuviste empeñado durante medio año.
Tampoco te vi manteniéndolo.
Simplemente lo dejé en la casa de empeños para que se oxidara.
No siempre digas las cosas
No me gusta escuchar delante de otros.
¿Qué hacemos
si no devolvemos el wok?
Déjalo en su casa.
Volveremos a procesar el té
el año que viene.
Gu Pingwen.
Vamos a hablar.
Puedo ver a través de él
¡Tus pequeños planes!
Ay, ay.
¡Controla a tu padre!
Basta.
Está bien.
Todavía tenemos que visitar al Sr. Bai.
Te estoy vigilando.
El agua hirviendo
tiene diferentes etapas
En este momento, está en el punto de ebullición.
cuando parece los ojos de un cangrejo.
En este punto,
El agua está cocida al 70%.
y 30% crudo—
Perfecto para
Elaboración de té añejo.
Mirar,
ahora
Está en "ebullición de flor de loto".
De abajo hacia arriba,
forma una columna de agua,
y las burbujas de agua se hacen más grandes
a medida que suben.
La temperatura ahora
está cocido al 90%
y 10% crudo.
Para preparar té fresco,
Este es el momento perfecto.
Esta temperatura del agua
También puede eliminar el olor a hierba.
de las hojas de té.
Mirar.
Esto es lo que llamamos "hervir la hoja de loto".
Está 100% cocido.
Cuando una persona envejece,
Todo se aclara—
excepto los vasos sanguíneos.
Pierden el interés
en asuntos mundanos.
Está bien vivir con buena salud,
pero si están vivos
y constantemente enfermos y frágiles,
Entonces no tiene sentido.
Más vale morir pronto
y reencarnar antes.
Padre.
Estás diciendo tonterías otra vez.
Esta nieve que conservaste el año pasado
Es realmente excelente.
Si te gusta, bebe más.
Fue obra de Yimei.
Nunca podría manejar ese tipo de
Trabajo lento y meticuloso.
Esta nieve fue recogida muy bien.
Realmente no puedo soportar usarlo.
Si todo se ha ido,
¿Qué vas a beber?
No lo beberé por mucho más tiempo.
Eso es cierto.
Simplemente bébetelo todo
Ese niño es bastante hábil.
Cada invierno ella guardaba
Docenas de tarros de nieve en el sótano
para que yo lo use para preparar té.
Esos días ya han pasado.
La gente no puede beber buen té.
para toda la vida.
Cuando tenemos un buen té, lo bebemos...
No hay necesidad de contenerse.
Y cuando se haya ido, no te detengas en ello.
Si piensas en ello,
Sólo te estás haciendo sufrir.
Eso es cierto.
He disfrutado más de 10 años
del cuidado de mi hija.
¿Cómo puedo seguir aferrado a
estas cosas?
Ves las cosas más claramente que yo.
¿Qué ocurre?
Nada.
¿Nada?
Ya sabes, los ojos de un jugador.
son tan afiladas como las tijeras.
¿Decir que no hay nada malo?
Señor Bai...
Él está sufriendo mucho.
¿Quién en este mundo no sufre?
Incluso el propio Emperador—
Él solía ser tan feliz,
Sin embargo, murió en Rehe,
Convirtiéndose en un fantasma en una tierra extranjera.
¡Basta! Deja de decir tonterías.
Date prisa y conéctate
Ese agujero debajo de tu nariz.
Pero el señor Liao no se equivoca.
El pulso del señor Bai
En realidad ya se ha detenido.
A veces puedo sentirlo, a veces no.
Está aferrado a un solo suspiro.
Sé
Hay resentimiento en su corazón
y no puedo dejar de lado ciertos asuntos.
Él siempre habla
como si viera a través de todo,
Pero eso puede que no sea cierto.
La gente tiene todo
sus propios apegos.
Piénsalo—
Si alguien se atreve a
huir con mi hija,
Lo mataré con mis propias manos.
Escúchate a ti mismo.
Estos últimos días,
El señor Bai todavía puede ocasionalmente
contar un chiste o dos,
pero yo lo se
Él simplemente se está forzando a sí mismo.
Mi amigo Bai pasó toda su vida
haciendo buenas obras.
Él no merece sufrir así.
Señor Liao,
¿qué estás haciendo?
Iré a despedirlo.
¿Qué estás intentando hacer?
Sí.
Esta taza ya está vieja.
Está bien reemplazarlo.
Cada generación tiene sus propias bendiciones.
Aferrarse a ello no tiene sentido.
Muchas gracias.
Sí.
Que tengas un viaje tranquilo.
Vamos a beber.
Señor...
[Un largo viaje
con grandes responsabilidades]
[Guía hacia el Paraíso Occidental]
[Tumba del Sr. Bai Shi'an]
Señor.
Me has tratado como a tu propio hijo.
y me enseñó los principios de la vida.
Aunque Yimei y yo
no están destinados a ser marido y mujer,
Todavía compartimos un vínculo hermano-hermana.
Si la vuelvo a encontrar en esta vida,
Definitivamente haré lo mejor que pueda
Para protegerla.
Por favor, tenga la seguridad.
[Tumba del Sr. Bai Shi'an]
[Guía hacia el Paraíso Occidental]
Señor Vaca.
Hay algo que quiero preguntarte.
Eres un erudito,
y yo no soy más que un jugador inútil,
Un viejo cachas.
¿Qué hay que preguntarme?
No entiendo por qué
en el momento en que rompiste la taza,
El señor Bai partió pacíficamente.
Ya ves, gente.
crecer de joven a viejo,
envejecimiento gradual.
Envejecer es algo normal.
Después de la muerte, simplemente
tomar una nueva forma física.
Obsesionada con una taza vieja
y hojas de té frías—
tonto aún más que este viejo cascarrabias
que soy.
Yo, Gu Pingyuan,
tomo humildemente en serio sus enseñanzas.
Sí.
Estaba planeando
tomar una última copa contigo
Te fuiste demasiado pronto
[Tumba del Sr. Bai Shi'an]
Quedemos otra vez
en el inframundo.
Esta calabaza de vino,
[Guía hacia el Paraíso Occidental]
Te lo dejo aquí.
Sí,
No hay mucho vino.
Bébelo con moderación.
[Guía hacia el Paraíso Occidental]
[Brisa primaveral del río Yi]
¡Señor Gu!
¡Abrir!
[La mansión de Gu]
¡Señor Gu! ¡Señor Gu!
¡Gu, Gu, Gu! ¡Sigue llamando a Gu!
¿Estás poniendo huevos aquí o qué?
Primero recupera el aliento
y habla despacio.
¿Quién es? Mírate.
Tu cara está toda retorcida.
El señor Hou Er está aquí.
¿OMS?
Señor Hou Er.
Lo tengo.
¿Es él el Todopoderoso o algo así?
¿Es necesario tener tanto miedo?
Pero él es el mayor comerciante de té.
en Huizhou.
Él siempre ha sido el único
¿Quién compra el té de nuestro pueblo?
Este año, escuchó que lo compraste todo,
y está un poco... un poco molesto.
Ahora está descansando en el salón ancestral.
Él me envió para invitarte.
¿Me mandó llamar?
Dile que no estoy disponible.
Ni siquiera estoy completamente despierto todavía.
[La mansión de Gu]
Señor Gu.
No seas así
Realmente no lo sabes
De lo que es capaz el señor Hou Er.
Te asustarías muchísimo si te lo dijera.
Entonces dime. Asústame.
Es miembro de
la Asociación de Comerciantes de Té.
¿Qué es la Asociación de Comerciantes de Té?
En la provincia de Anhui,
Hay una Asociación de Comerciantes de Té.
Los miembros son todos
gremios de té importantes y con siglos de antigüedad.
Todo el comercio del té
y el transporte lo gestionan ellos.
En cuanto a este asunto,
Eran solo personas de nuestro pueblo
tratando de aprovecharse de ti.
[La mansión de Gu]
Vieron tu alta oferta
y te lo vendí.
Pero debes saberlo
Este es el tipo de cosas
que pueden traer problemas.
¿Traerá problemas?
¿No he traído ya suficientes problemas?
Ve y dile eso...
Hou Er, ¿verdad?
Señor Hou Er.
Ve a decirle al señor Hou Er
que el señor Gu lo verá
después de terminar su desayuno
y tomó su té,
y no antes.
Si no le gusta,
Él puede regresar a donde vino.
[La mansión de Gu]
No puedes ser así.
Eres demasiado joven.
Realmente no lo sabes
De lo que es capaz el señor Hou Er.
He oído hablar de él.
Cada vez que viene,
Él actúa como un emperador—
gritando y regañando,
ser exigente con todo,
debiendo dinero a los productores de té
y no pagar medio año seguido—
Ese es él, ¿no?
Dile
He decidido comprar este lote de té.
No lo dejaré
Hacer lo que quiera.
Si no está contento con ello,
Que venga él mismo a mí.
[La mansión de Gu]
Señor Hou Er,
¿adivina qué?
Gu Pingyuan aún no está despierto.
Llegaste demasiado temprano.
¿Qué tal si te consigo algo?
¿La comida primero?
¿Sabes cuántos pueblos?
¿Lo visito en un día?
¿Quieres que espere aquí
hasta que despierte?
Ir,
Golpea algo para despertarlo.
Por favor, no sea así, señor Hou Er.
Estos recolectores de té
pasar todo el día sin comer ni beber,
y apenas pueden caminar en línea recta.
Si me haces llamar a su puerta,
Él me golpeará.
Caballeros,
bienvenido.
¿Qué le gustaría beber?
¿Qué cosas buenas tienes aquí?
¿Qué tipo preferirías?
Por aquí.
Té local.
Para el té local,
Recomiendo Silver Bud.
No es caro
y tiene un aroma maravilloso.
Tráenos un poco de cada tipo.
Prueba este Silver Bud.
Por favor.
¿Qué ocurre?
¿No es bueno?
Jefe.
¿Parece que no podemos pagar?
¿Por qué no nos trajiste?
¿Cuál es tu mejor Silver Bud?
Nunca los subestimaría, caballeros.
Este capullo de plata
ya es de primera calidad.
Estas cosas tuyas
Es todo tallos gruesos y hojas grandes.
No hay ni rastro de
cogollos dorados de primera calidad.
¿Esto es lo que llamas?
¿de primera calidad?
Caballeros,
culpa mía.
Sois unos auténticos conocedores.
Hay algo
No lo sabes.
Este año, Su Majestad está celebrando
un Gran Concurso de Té.
Asociación de Comerciantes de Té
Ha recogido todas las mejores hojas de té.
de todas partes,
Diciendo que los están transportando
a Beijing
para la competición.
¿Qué es el Gran Concurso de Té?
[Asociación de Comerciantes de Té]
Viejo Maestro Hu.
Esta Gran Competencia del Té,
¿De qué se trata exactamente?
Todo el mundo habla de ello.
Todos estamos aquí para preguntar.
Lo que nuestra Asociación de Comerciantes de Té
tiene en plan,
para que podamos prepararnos adecuadamente.
Sí, en efecto.
Bien...
Esto es sólo un truco.
El nuevo Emperador acaba de tomar el trono,
aquellas provincias al sur del río Yangtze
acaban de ser liberados,
y el Gran Canal ha sido limpiado.
[Viejo Maestro Hu, Jefe de
la Asociación de Comerciantes de Té de Anhui]
Su Majestad tuvo una idea
de transportar el té del sur al norte,
Sólo para hacer la vida de todos
Un poco más cómodo.
Superas todos los obstáculos,
construir puentes donde sea necesario,
y creo que traerás
La placa con letras doradas
de Top Tea Under Heaven
¡Vuelve por nosotros a toda costa!
¡Así es!
-¡Traedlo de vuelta!
Por lo tanto,
He invitado al
mayor comerciante de té de la capital,
Li Wantang,
Señor Lee,
a Anhui para una reunión.
Se dice que tiene conexiones.
tanto en círculos oficiales como comerciales.
Seguramente encontrará una manera.
Hablando de esta Gran Competencia del Té,
Está organizado por el mayor comerciante.
bajo el cielo,
El mayor magnate de la capital,
Li Millón,
Maestro Li Wantang.
Da la casualidad de que
Se acerca el cumpleaños de la Emperatriz Viuda ,
y el joven emperador
quiere complacer a su madre.
Por eso el Maestro Li Wantang
Se me ocurrió esta idea
de reunir todos los tipos de té famosos
de todo el país
a Pekín
para una competición,
para clasificarlos en orden.
En los últimos años,
té en la capital
Ha sido tan precioso como el oro.
Un cuento de Maojian común y corriente
cuesta dos cadenas de efectivo,
y un tael de fino Hou Kui
o Longjing
cuesta un tael de oro por tael.
Todavía escasea.
Y ahora,
Los mejores tés de todo el país
se reúnen en la capital.
compitiendo por la primera posición
y luchando por cuota de mercado.
Los tés de primera calidad
se ofrecen a las dos emperatrices viudas,
con Su Majestad mismo
inscribiendo caligrafía
en una gran placa,
haciéndolos famosos en todo el mundo.
¿No estarías de acuerdo?
¿Que este es realmente
un acontecimiento que ocurre una vez cada mil años?
Pero hay algo que no entiendo.
¿Cómo clasifican estos tés?
Hou Kui tiene sus propios méritos,
y Silver Bud tiene su propio encanto.
Algunas personas prefieren el té fresco,
Otros prefieren el té añejo.
Miles de personas
tienen miles de gustos diferentes
Entonces, ¿cómo determinan
cuál es el mejor té del mundo?
Bien...
Lo tengo.
Quien ostenta el rango superior
llega a decidir.
Si Su Majestad
declara algo lo mejor del mundo,
No puedes estar exactamente en desacuerdo, ¿verdad?
Eso es cierto.
En efecto.
Estoy totalmente convencido.
Genial.
¡Tengo algo que decir!
¿Estás loco?
¡No lo puedo contener más!
Disculpen todos.
Este es un primo lejano mío.
de otra línea familiar
que no es muy capaz.
Su nombre es Hou Er.
Generalmente me ayuda a gestionar
la recolección de té.
Mis disculpas
Si te ha ofendido.
¿Qué tienes que decir? Simplemente dilo.
Si hay alguien que no coopera,
¿Quién no toma?
Nuestra Asociación de Comerciantes de Té en serio,
¿Qué debemos hacer?
¿Cómo es que no
nos toman en serio?
Acaparamiento de bienes—
simplemente se niegan a vendernos.
Nuestra Asociación de Comerciantes de Té
no es una oficina gubernamental.
Si no se venden,
Por supuesto que alguien más les comprará.
¿Has hablado mucho?
¿Y ofender a alguien?
Absolutamente imposible.
Por favor, pruebe nuestro té.
Es excelente.
Ese tipo no es más que un exiliado.
Ha estado incitando a los aldeanos,
diciéndoles que no vendan té
a nuestra asociación.
Sabes,
Una cosa sería
si simplemente se negara a vender.
El problema es que dijo
todas esas cosas desagradables,
insultándote
Realmente no lo pude soportar.
¿Cómo podría siquiera saber quién soy yo?
D-No digas tonterías.
¡No lo soy! Tú...
Todos están aquí.
Sobre este asunto,
El viejo maestro Hu podría tolerarlo,
Pero yo, Hou Er, no puedo.
Desde este día,
Si alguien compra
Ni siquiera una sola hoja de té
de ese pueblo,
Sería una falta de respeto
al viejo maestro Hu.
y para mí, Hou Er.
Te lo estoy diciendo
El nombre de ese tipo ahora mismo.
Su nombre es Gu Pingyuan.
Gu Pingyuan.
Usted es el Sr. Gu Pingyuan, ¿verdad?
Y usted es el Sr. Gu Pingwen.
Señor Hou Er
ha advertido a todas las tiendas
que si hay té de la aldea de Shanjian
entra, aunque sea un tael,
Esa tienda será cerrada.
En cuanto al área de Huizhou,
No esperes vender té aquí.
Asociación de Comerciantes de Té
tiene una influencia tan poderosa
En efecto.
Durante cientos de años,
Todo el té transportado
por río de norte a sur estaba bajo su autoridad.
Asociaciones de comerciantes
de todo el país
comunicarse entre sí,
Y en este negocio,
ellos son los que están en la cima.
Cualesquiera que sean las quejas que tengamos,
No podemos decirlo.
¿Cómo es eso?
¿Has oído todo eso?
¿De qué me sirve oírlo?
Tú eres quien lo ofendió,
No yo.
Pingyuan.
¿En qué estás pensando?
Té.
Entonces, piensa en una idea.
¿Tienes alguna idea?
Si me preguntas,
Simplemente discúlpate y admite que te equivocaste.
¿Por qué insistir en chocar cabezas de esta manera?
¿Entonces tú también crees que no puedo ganar?
¿Qué te hace pensar que puedes ganar?
Hemos visitado tantas tiendas...
¿Quién de ellos se atrevió a comprar nuestro té?
Creo que debe haber un lugar
en este mundo.
donde prevalece la razón.
Vamos a hacer esto.
Cuando volvamos, arreglemoslo.
Lo mejor de nuestro té Orquídea Nieve.
Voy a la capital
para competir contra ellos.
¿Vas a ir a la Gran Competición del Té?
¿Crees que puedes traer de vuelta?
¿La placa con letras doradas de Su Majestad?
Incluso con un cuchillo en el cuello,
Aún así no perderás la oportunidad de presumir.
Viejo Maestro Hu.
Tienes una visita.
Yo, Gu Pingyuan,
Le presento mis respetos, viejo maestro Hu.
Señor Gu,
Por favor, siéntese y hable.
Así que eres tú
Liderando a los demás a negarse a vender té.
¿A nuestra Asociación de Comerciantes de Té?
Yo no diría que los guié.
El señor Hou Er regateó demasiado despiadadamente.
Estaba molesto en ese momento
y terminó hablando con bastante dureza.
Viejo Maestro Hu, sé que lo eres.
El jefe de
la Asociación de Comerciantes de Té de Anhui,
Así que he venido específicamente a disculparme.
Este Hou Er
es de hecho un pariente lejano mío
de otra línea familiar.
Sin embargo,
ya que todo el mundo
me reconoce como
El jefe de
la Asociación de Comerciantes de Té,
Todos dicen
Soy bastante justo en mis tratos.
Si Hou Er estaba de alguna manera
negligente en sus palabras,
Por favor perdónelo, señor Gu.
Por favor, tome la molestia
para decirle a los aldeanos
para entregar las hojas de té
directamente a
la Asociación de Comerciantes de Té.
Viejo Maestro Hu.
Éste es el nuevo té que nuestra familia ha cultivado.
Lo he traído especialmente
Para que lo pruebes.
[Nieve de orquídea]
¿No es este Silver Bud?
¿Qué significan estas palabras?
¿Qué significa "Nieve de orquídea"?
Este té está bendecido por el cielo y la tierra.
Después de que haya crecido,
Tiene un aroma único—
una sutil fragancia de orquídeas,
pero también como pinos verdes después de la nieve:
crujiente, puro y noble.
Por eso le cambiamos el nombre.
"Nieve de orquídea".
El nombre del té
Fue decidido por nuestros antepasados.
Cambiando su nombre aleatoriamente de esta manera,
¿No te estás rompiendo?
¿Las reglas de los antepasados?
No es de extrañar que Hou Er no lo aceptara.
Cámbialo de nuevo a Silver Bud,
y luego lo probaré.
Viejo Maestro Hu.
La fragancia de este té
Es realmente diferente del
Silver Bud común y corriente.
Es un sabor completamente nuevo.
¿Por qué no lo intentas?
Nuevo o viejo, qué tontería.
He estado en el negocio del té.
toda mi vida
¿Cómo pude permitir
tal falta de respeto a la tradición?
Si te dejo salirte con la tuya hoy,
¿Qué pasaría si todos?
¿empieza a cambiarles el nombre al azar?
¿Debo disciplinarlos o no?
Cámbialo de nuevo.
Lo siento. No se puede hacer.
¿Qué estás haciendo?
Puedo caminar por mi mismo.
Vamos. Date prisa.
Déjalo ir.
Por fin han vuelto.
Vamos.
Sentarse.
Todos están aquí.
Cuéntanos qué pasó.
No lo entiendo muy bien todavía.
¿Qué pasó?
Asociación de Comerciantes de Té
ha anunciado oficialmente
Ya no comprarán el té de nuestro pueblo.
¿Fue Hou Er quien dijo eso?
No sólo Hou Er.
Si sólo fuera Hou Er,
estaría bien.
Pero si la Asociación de Comerciantes de Té
se niega a comprar nuestro té,
Entonces sería
Un desastre para todo nuestro pueblo.
En efecto.
Vamos.
Sube las cosas aquí.
Mañana, vosotros dos hermanos.
llevar estas zarzas
y ven conmigo a
la Asociación de Comerciantes de Té.